We will see the importance of the eye in the expression of the cranio-sacral system
Vedremo l'importanza dell'occhio nell'espressione del sistema cranio-sacrale
and in neuronal memorization and also in tissue memorization.
e nella memorizzazione neuronale e anche nella memorizzazione tissutale.
This means that you can store memories anywhere in your body
Ciò significa che potete inserire memorie ovunque nel vostro corpo
that are written by the eye.
che sono scritte dall'occhio.
If you don't know, for example, how to integrate them, you will somatize them.
Se non sapete, per esempio, integrarle, le somatizzerete.
What is not integrated is somatized.
Ciò che non è integrato viene somatizzato.
Every time there is an eye, there is an eye, there is an eye.
Ogni volta che c'è un occhio, c'è un occhio, c'è un occhio.
that I don't know how to solve a problem
che non so risolvere un problema
my body will memorize it
il mio corpo lo memorizzerà
but in its symbolism
ma nella sua simbologia
in its symbolism
nella sua simbologia
where it will memorize it according to the spaces
dove lo memorizzerà in funzione degli spazi
that is, of space
cioè dello spazio
mineral, plant, animal
minerale, vegetale, animale
or human
o umano
depending on the timing
in funzione del timing
and the processes of coordination and synchronicity
e dei processi di coordinazione e di sincronicità
so you're going to synchronize it
quindi lo sincronizzerai
in your symbolism
nella tua simbologia
you're going to symbolize it
lo simbolizzerai
I'm three years old
ho tre anni
and then you're going to put it in your symbolism
e poi lo metterai nella tua simbologia
And I'm really scared.
E ho una gran paura.
My parents are leaving.
I miei genitori escono.
They leave me alone at home.
Mi lasciano da solo a casa.
I panicked.
Sono stato preso dal panico.
I'm going to hide under the table.
Vado a nascondermi sotto il tavolo.
And then all of a sudden, I catch what we call colds.
E poi all'improvviso, mi prendo quelli che chiamiamo raffreddori.
I have maxillary sinuses.
Ho i seni mascellari.
And in fact, we see that there is a synchronicity.
E infatti, si vede che c'è una sincronicità.
in the pneumatization spaces between the
negli spazi di pneumatizzazione tra le
adrenals and my maxillary sinuses.
surrenali e i miei seni mascellari.
And later, this person comes with chronic sinusitis.
E più tardi, questa persona si presenta con sinusiti croniche.
She symbolized an unresolved problem.
Ha simboleggiato un problema irrisolto.
This is not where it is treated.
Non è qui che si tratta.
It is treated by releasing your adrenals.
Si tratta, liberate le vostre surrenali.
Because what did the adrenals do?
Perché le surrenali, cosa hanno fatto?
They have two...
Hanno due...
cortisol movement
in movimento cortisolo
in relation to stress.
in relazione allo stress.
You're going to increase it.
Lo aumenterai.
But there, you don't know how to do it well.
Ma lì, non sai farlo bene.
So, your adrenals are blocked.
Quindi, le tue surrenali sono bloccate.
Fears, in fact,
Le paure, in realtà,
it's not so much the kidney.
non è tanto il rene.
It's the cap on the kidneys.
È il cappello che è sui reni.
Same thing with, for example,
Stessa cosa con, per esempio,
the thyroid and the frontal sinus.
la tiroide e il seno frontale.
Around 7 years old,
Verso i 7 anni,
I know how to do it
so fare
front, by my voice, because the activity
fronte, attraverso la mia voce, perché l'attività
electrical activity of the lateroid is fully functional,
elettrica della tiroide è pienamente funzionale,
that is to say, my vocal cords, my words have strength. And
cioè le mie corde vocali, le mie parole hanno una forza. E
then there is still
poi ce n'è ancora
another one, it's the brain that descends into the testicles, around 12
un'altra, è il cervello che ci scende nei testicoli, verso i 12
years old, where
anni circa, dove
we have what we call the pituitary phenomenon, in relation to
abbiamo quello che chiamiamo il fenomeno ipofisario, in relazione con
pituitary pneumatization,
la pneumatizzazione ipofisaria,
the puberty axis, so these are
l'asse della pubertà, quindi sono degli
hormones, it happens
ormoni, si fa
at the same time, it will mature
allo stesso tempo, maturerà
the gonads
le gonadi
and allow the transformation of spermatozoa
e permetterà la trasformazione degli spermatozoi
These are spaces of synchronicity.
Questi sono spazi di sincronicità.
In other spaces, you have spaces
Negli altri spazi, hai degli spazi
symbolization. Sometimes,
di simbolizzazione. A volte,
these are people who are stuck in time.
sono persone bloccate nel tempo.
In fact, sometimes you can be stuck when you have
Infatti, a volte, puoi essere bloccato quando hai
You have a point, an anchor,
Hai un punto, un'ancora,
and every time there is a phenomenon
e ogni volta che c'è un fenomeno
you reactivate the visual memory
riattivi la memoria visiva
or auditory, but it's very visual
o uditiva, ma è molto visiva
people have images
le persone hanno delle immagini
you see
vedi
and then we use these images
e allora usiamo queste immagini
in a technique that is very nice
in una tecnica molto interessante
it's what we call rapid eye movement
è quello che chiamiamo il movimento rapido degli occhi
that we do at night
che facciamo di notte
to try to resolve
per cercare di risolvere
and set up the system
e mettere in atto il sistema
and we use this in a technique called EMDR
e lo usiamo in una tecnica che chiamiamo EMDR
so it doesn't remove the trauma
quindi non ti toglie il trauma
but it gives you back this dissociation
ma ti restituisce questa dissociazione
this non-identification
questa non-identificazione
but in fact these are memories
ma in realtà sono memorie
and we do it with what? with the eyes
e lo facciamo con cosa? con gli occhi
why will the eye make these movements?
perché l'occhio farà questi movimenti?
because it will go from your left brain
perché passerà dal tuo cervello sinistro
to your right brain
al tuo cervello destro
it will put back in the right box
lo rimetterà nella casella giusta
what is between the rational and the irrational
ciò che è tra il razionale e l'irrazionale
between what is rational
tra ciò che è razionale
and intuitive
e l'intuitivo
you see?
capisci?
an imbalance
uno squilibrio
someone who...
qualcuno che...
too rational
troppo razionale
will have an imbalance
avrà uno squilibrio
pituitary.
ipofisario.
Someone who is
Qualcuno che è
too intuitive all the time
troppo intuitivo tutto il tempo
will have a pituitary imbalance.
avrà uno squilibrio ipofisario.
It's like riding a bicycle.
È come andare in bicicletta.
The pituitary gland,
L'ipofisi,
it tries to do all that
cerca di fare tutto questo
vis-à-vis the corpus callosum system
rispetto al sistema del corpo calloso
to pass on the information.
per far passare l'informazione.
In fact, it's a lot of information
Infatti, è una grande informazione
that passes with the visual areas
che passa con le aree visive
in relation to eye movement.
in relazione al movimento degli occhi.
that rebalance.
che riequilibrano.
They go tac, tac, tac, tac, tac, tac,
Fanno tac, tac, tac, tac, tac, tac,
and we do that every night.
e lo facciamo tutte le notti.
I take, tac, all my baggage,
Prendo, tac, tutti i miei bagagli,
I rationalize, I put back,
razionalizzo, rimetto,
or I'm intuitive, I put back in the boxes.
o sono intuitivo, rimetto nelle caselle.
Dreaming is very important.
È molto importante, il sogno.
And we can use these eye movements,
E si possono usare questi movimenti degli occhi,
like heart coherence,
come la coerenza cardiaca,
and things like that, all of that is important.
e cose del genere, tutto questo è importante.